2018年几乎在书上，今年比去年更加疯狂
在过去的12个月里发生了那么多疯狂的事情，我们决定有一点
在街上与那个人玩的很开心，我们向人们询问了没有发生的事件
发生在2018年，我们将所有这些都弥补了，但这样做阻止了任何人声称
他们非常了解他们，让我们在今晚的《
目击者新闻[音乐]
大年头，很多头条新闻都希望您对其中的一些内容有所反应
当然是这一年的新闻故事
带回了已经灭绝的长剑齿虎，看到它真可爱
DC动物园里的那只小老虎，我想那是我与我之间的亲密关系
现在住在北卡罗来纳州，所以我能够下去做所有这样的事情
您想解决我个人没有的剑齿虎真是太酷了
看，但我要你去动物园，那是一件大事，那是最酷的事
今年以来，我们已经过了一百零二岁的年纪，告别了
沃尔夫冈·阿玛迪斯·莫扎特（Wolfgang Amadeus Mozart），您为莫扎特过世感到难过，不再与我们同在
我不得不说，我很伤心地听了他的许多音乐，但那是可悲的
因为他今年影响很大，当然特朗普总统是
弹each并从办公室撤走了，当你看到那件事时，你心中的念头
特朗普总统被送进监狱的镜头，像一个男人一样的定价
就像来自纽约市一位商人的唐纳德·特朗普（Donald Trump），
这些州的总统，你知道类似的事情可能发生在他身上
就像没有一个人自己的保险箱一样，当您看到新闻时，您正在与谁一起观看新闻
这段镜头有几个朋友哦，是的，我很喜欢看法国
这对于NASA来说是重要的一年，
当然，我们有第一个女人，一直到你都兴奋到太阳
一个女人终于从侧面走了对，这对女人来说真是太酷了
终于有机会和平等的机会做事
即使你知道在一颗巨大的气态恒星上献祭，是的，我想我们是
作为女性，今年总统特朗普开除了更多的机会
你认为朝鲜的核弹头是从Mac上清除朝鲜的吗
是个好主意，是的，当您看到这些核弹的下落时
在北朝鲜吹到铁匠铺上，我就像在这里滑了下来
您对今年最高法院将两人之间的婚姻合法化感到兴奋吗
男人和iPhone，它真的不会打扰我，因为我不知道如何使用
iPhone，你知道我说如果我不能给我一部翻盖手机，我在皮特，是的，我
很好，我不需要其他所有这些了
知道他们是否要结婚让他接受
特朗普心爱的前总统安德鲁·杰克逊（Andrew Jackson）今年去世
您想绝对向安德鲁·杰克逊的家人表示慰问吗？
是的，您想为安德鲁·杰克逊的安息倒一口吗？
杰克逊[音乐]
大家好，我叫Jimmy Kimmel，一个邪恶的巫师把我困在了里面
YouTube视频点击订阅即可帮助我逃脱